CSE 101 2021-2022 Final ve mazeret soruları:
1) 16bitlik (2 memory cellik) sayıyı 3e bölen simple machine assembly kodu yaz. 
2)Pointer alan fonksiyon matrix simetrik mi kontrol etsin, simetrikse true değilse false returnlesin, main ona göre print yapsın.
3) grade [n], names[n] var. Bu sınıftaki en düşük 10 kişinin adını ve notunu, o 10 kişinin ortalama notunu, sınıfın ortalama notunu printle.
4)Binary tree ne işe yarar, örnek ver açıkla
5)Stack ne işimize yarar açıkla, örnek verme de istiyordu galiba
6)Binary tree nedir nasıl kullanılır faydaları nelerdir
7)Packet switching ve circuit switching nedir network için önemi nedir?
8)Bir tane output sorusu sizeof fonksiyonunuyla ilgili
